Protocolo de recolección de datos:

1. Preparar en una tasa una solución salina con agua y sal 
2. Mojar los nodos con la jeringa y acomodarlos en la diadema
3. Acomodar la diadema en el usuario
4. Conectar el USB y revisar con EMOTIV si está correctamente acomodada, sino, hacer las correcciones
5. Preparar Cykit y OpenViBE
6. Ejecutar el código de Python

Van a haber dos evaluaciones. Una con conceptos más aterrizados y otra más abstracta
La primera involucrará 15 segundos de cada uno de los siguientes conceptos:
- Rojo
- Amarillo
- Verde
- Azul

La segunda involucrará los conceptos:
- Mover el mouse hacia arriba
- Mover el mouse hacia la derecha
- Mover el mouse hacia abajo
- Mover el mouse hacia la izquierda